1  "SOUND UP №21: Johann Johannsson" me deu uma vibe meio tech, sofisticada, misteriosa e noturna.
   https://www.behance.net/gallery/111926389/SOUND-UP-21-Johann-Johannsson/modules/640092017

   "Real Estate", estilo urbanização sustentável.
   https://dribbble.com/shots/16787997-Real-Estate, Real Estate, estilo urbanização sustentável.




2  "SOUND UP №21: Johann Johannsson"."SOUND UP №21: Johann Johannsson". Sempre girando em torno de duas cores 
   primarias e secundarias, vermelho e laranja, azul e ciano. Se aproxima muito de uma harmonia dupla complementar 
   entre azul e ciano + vermelho e laranja. Um contraste entre cores frias e quentes.

   Real Estate, Utiliza a secundaria verde, E o restante são primarias: vermelho, amarelo e azul, no entanto, o azul as vezes 
   se mistura com ciano nessa imagem. Uma especie de harmonia analoga (azul, ciano e verde), com harmonia triadica, usando a 
   triade como complemento(amarelo e vermelho), há uma mistura de cores quentes e frias 