1- É uma linguagem que fornece a um browser (ou outros user agents) mecanismos para estilizações adicionais

2- seletor{bloco de declarações}
   um seletor (selector) pode ser escritos de varias formas e represetam o que vai ser estilizado
   é necessário uma ou mais declarações, elas possuem a seguinte sintaxe: "propriedade: valor", separadas por ";"
   as declarações especificam como vai ser a estilização, declarações e seletor formam uma "regra"(rule).

3-

4- a prioridade maior é da regra que contém "!important" na declaração, após ela, regras com maior especificidade 
   tem prioridade, e por ultimo, caso duas regras tenham a mesma especificidade, a mais recente(declarada depois) 
   tem prioridade.

   caso duas declarações contenham "!important", o usuario da estilização tem prioridade sobre o autor, 
   nos demais casos o autor tem prioridade sobre o usuario, e o "user agent"(browser) tem a menor prioridade.

5- Somente se as duas possuem a mesma especificidade, se esse for o caso, a atribuição posterior invalida a anterior.