1-   Há muitas distrações: folha seca, muito gramado ofuscando o cata-vento devido a cor verde forte, a sombra do fotografo, 
     e em menor grau a calçada. É impossível saber que o cata-vento é o objetivo da foto, além disso o catavento é 
     mesclado com os objetos que estão atrás dele, sendo necessário um esforço para perceber que se trata de um cata vento.
     Basicamente há um excesso de informações e "visual noise".


2-   A flor se mescla muito com o restante da foto, há uma flor do lado com cores mais chamativas, roubando protagonismo 
     na imagem, o pé do fotografo é mais claro que o objetivo da foto, o banco por ser grande em relação a imagem tem o maior  
     protagonismo. Basicamente o objetivo da foto não tem protagonismo de tamanho, brilho e cor