1- Como a imagem original que escolhi tinha 3000X2000, ao redimensionar para 2000x2000 no photopea é possível 
ver um claro aumento no pixelamento da imagem ao usar o zoom, cabe notar também no entanto, que o photopea 
utiliza um formato diferente da imagem original.

2- Após salvar todos os formatos pelo Photopea e abri-los também no Photopea:
    -A imagem no formato PSD continua exatamente igual, já que esse é o formato natural do photopea.
    -O .gif apesar de ter uma pixelação aparentement identica perdeu muita diferenciação de cor.
    -Os outros formatos( bmp png jpg ) parecem idênticos ao se inspecionar a olho nu com zoom, com excessão do 
      ".jpg", que apesar de parecer haver menor diferenciação em alguns pixels, a diferença observada por mim foi 
      desprezível, cabe ressaltar que salvei a imagem em .jpg com qualidade alta.

  Após abrir com o visualizador de fotos nativo do windows:
    -É possível ver pequenos blocos ao se inspecionar o jpg com zoom que não estão presentes no "bmp" e "png".
    -O "bmp" e "png" parecem idênticos ao se inspecionar com zoom a olho nu.
    -No "gif" é possivel observar varios blocos de cores sem perda na qualidade da imagem.
    -O meu computador não possui suporte ao formato PSD e sua analise já foi respondida anteriormente ao abri-lo pelo Photopea.